（おりびあ）
ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）おねがい町(ちょう)で
活躍中の おねがいかなえ隊は
メンバーみんなが アイプリです
広場の女神像に
おねがいをした人たちの
おねがいを
ライブで応援して かなえています
その中でも
アイプリフェスは大盛り上がり
おねがい町には笑顔が増え始め
いよいよ 第３回 アイプリフェスが
始まります
そんな時 同じ日に
ハイセンスフェスが
開かれることとなったのでした
♪～
～♪
（ナレーション）
アイプリフェスとハイセンスフェス
２つのフェスの対決の日が
やってきました
（観客たちの歓声）
（タテ･ゴトー）ゴットーッ！
タテッ
（観客たちの歓声）
（タテ･ゴトー）ポロロン
（タテ･ゴトー）
夏のきらめきより まぶしい⸺
（たて琴の演奏）
僕のスイートハニー
溶けていく 君の瞳は かき氷
キーン キーン…
（観客たちの歓声）
（ふみか）
タテ･ゴトーさん さすがです
満足度メーターも
ハイセンスフェスに傾いていますね
（サンゴ）実にハイセンスだ
さあ どう出る？ アイプリたち
（ハウリングの音）
（一同）うん？
（拡声機：ナナの声）
♪ すべてを突破
（サンゴ）ん？
（ナナ）♪ TOP POWER
（拍手と歓声）
（ナナ）オーッホッホッホッ
あなたたち
アイプリの熱いライブ
見たいんじゃなくって？
（観客たち）見たーい
声が小さいですわ
（観客たち）見たーい！
でしたら
わたくしたちの情熱のライブ
受け止めてごらんなさい
（拍手と歓声）
アイプリフェス スタートですわ！
（観客たちの歓声）
（ＭＣプリうさ）
ハロー プリトモのエブリバディ
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
アイプリフェスの特別ライブを
ピョピョーンと お届けするピョン
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（いのり）♪ いつまでも君と
（いのり･あおい）♪ ラッパッパ
（あおい）♪ みんな一緒に
（２人）♪ ラッパッパ
（いのり）♪ まだまだ
（あおい）♪ 続いてく
（２人）♪ スキスキタイム！
（いのり）
みんな ノリノリ準備オーケー？
（あおい）最初は私たち
思いっきり盛り上げちゃうよ！
（いのり）
♪ 鏡の前立ってため息つく
♪ なりたい自分
（２人）♪叶(かな)えたい！
（あおい）
♪ ココロ前向きにしてくれるのは
♪ やっぱり
（２人）♪ （like it！）
♪ 「好き！」
（２人）♪ （ＯＫ！）
（２人）♪ スキップしましょ
（いのり）
♪ 思い描いてる未来には
（あおい）
♪ どんな自分が映ってる？
（２人）♪ きっと好きなキモチは
♪ グイグイと！
♪ スキスキスキスー！
（いのり）
♪ すてきな世界へ飛び込んで！
（いのり･あおい）
あなたの好き もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（いのり･あおい）
あふれる大好き あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）この夏
一番まぶしいのは太陽じゃない
２人のライブだピョーン
（あおい）♪ ときめくハートに
（２人）♪ ラッパッパ
♪ 素直なキモチ
（あおい）♪ まだまだ
（いのり）♪ 続いてく
（２人）
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ トキメキジャンプ
♪ となりにいるよ
♪ 好きが届いたなら
♪ happy happy day
（いのり）♪ 声を合わせたら
（あおい）♪ ラッパッパ
♪ 歌うように さあ
（いのり）♪ ラッパッパ
♪ 重なるよ
（あおい）♪ みんなの
（２人）♪ おねがいのエール
♪ トキメキジャンプ
♪ これからずっと
♪ 大好きが溢(あふ)れて
♪ lucky lucky day
♪ いつまでも君と ラッパッパ
♪ みんな一緒に ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
（観客たちの歓声）
（こはる）やった～
（わかば）あおいも
いのりちゃんも やる～
（女性）
ねえ ハイセンスフェスで⸺
タテ･ゴトーの限定グッズ
配るらしいよ
（女性）えっ 何 それ
絶対 欲しい！
（女性）
フフッ 行こ 行こ！
（女性）早く
行きましょ 行きましょ
やっぱり 手ごわいな
やるね あの子たち
（石野(いしの)）さすがですな
熱海(あたみ)のお坊ちゃまの実力は
（サンゴ）フゥ… 分かんないかな
俺 熱海サンゴって
名前なんだけど？
おっ… 失礼しました
サンゴさん
この調子で
ハイセンスフェスを成功させて
ハイセンスパークを
実現させましょう
君も そう思うだろ？
あ… はい
この波
最後まで逃したくないけどね
さあ どんどんいくピョーン
２曲目を歌うのは
このアイプリだピョン
♪～
（エマ）エマには見えちゃいました
みんなで
フェスを盛り上げちゃいましょう
（エマ）
♪ 望んだだけで手に入れちゃ
♪ つまんないかも
♪ まよっても前向いてれば
♪ スペシャル
♪ ちょっとだけ
♪ 下向きたいなって時だって
♪ 心が前を向き続けてれば
♪ スペシャル
♪ 雨がふって立ち止まっても
♪止(や)まない雨はない！
♪ 見てごらん
♪ 望んだ…
（エマ）
あなたの希望 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（エマ）
きらめく希望 あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）優しい希望の光に
包まれていくピョーン
♪ かなうから
♪ 望んだものが今ここで
♪ 形になる
♪ 大丈夫 ひとりじゃないからね
♪ 強く想(おも)い続けてみて
♪ 願い･希望の全てを
♪ えがいてこう ずっと
♪ かなうまで
～♪
（観客たちの歓声）
（ちょこ）わーい
人がいっぱいになった！
（がむ）あっちは どうかな？
（がむ･ちょこ）えっ!?
（がむ）何 あれ～！
（タテ･ゴトー）ポロロン
波の音 君のハートで ザワザワさ
（たて琴の演奏）
ザッパーン
（ダンサーズ）タテ･ゴトー！
（観客たちの歓声）
（ＭＣプリうさ）
さあ ３曲目を歌うのは
このアイプリだピョーン
（あおい･ぐみ）♪ あなたは夢色…
（あおい）盛り上がってる？
どんどん いっくよ～
（ぐみ）みんなで
最高の夏の思い出 作るのさ
（あおい）
♪ やっと進みだしたんだよ
（ぐみ）♪ （あなたの）
♪ 夢が少しずつカタチになって
（あおい）♪ たまに辛(つら)くても
♪ それもスパイスだね
（２人）♪ （レッツトライ！）
♪ ずっと見ているから
（ぐみ）♪ 失敗しちゃっても
♪ へこたれないように
（ぐみ）♪ 夢かなえた後の世界を
♪ （想像したら）
（ぐみ）♪ もっと好きになる
（あおい）♪ あなたの目標
（２人）♪ 抱きしめてぎゅっと！
（あおい）♪ 夢は…
（あおい･ぐみ）
あなたの夢 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（あおい･ぐみ）
夢を信じて あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
はじける笑顔の２人に
元気チャージ間違いなしだピョーン
（２人）
♪ だから最高のユアドリーム！
♪ 夢を
（ぐみ）♪ かなえる
（２人）♪ あなたのストーリー
♪ 「あきらめない」って
♪ 心で唱えて
♪ 何度だって立ち上がって
（２人）
♪ 絶対届くときが来るよ
♪ あなたは夢色ビリーバー！
（観客たちの歓声）
へえ 見直したよ
でも…
勝つのは この熱海サンゴの
ハイセンスフェスだ
（観客たちの歓声）
（ナレーション）
おねがいかなえ隊の
アイプリフェスも⸺
サンゴさんのハイセンスフェスも
クライマックス
おねがい町は大盛り上がりです
（タテ･ゴトー）ポロロン
夏の空 君にあげるよ この舞台
（たて琴の演奏）
（タテ･ゴトー）ポロロン
この舞台 飛ばしてみよう 君と僕
（ダンサーズ）タテ･ゴトー！
（タテ･ゴトー）ポロロン
君と僕 この夏だけは 永遠さ
（ダンサーズ）サンバ！
（タテ･ゴトー）So sweet！
（観客たちの歓声）
（わかば）出た
タテ･ゴトーの連続ラブポエム
負けちゃう
どうしよう
信じよう アイプリのみんなを
（ナナ）皆さん
あっ
（ナナ）こちらも本気を
お見せいたしますわ
（拍手と歓声）
アイプリフェス
限界突破してさしあげますわ！
それじゃあ ラストの曲
いくピョーン
盛り上がる準備はいいか～？
ヒァ ウィ ピョーン！
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（おりびあ）しゅっぱーつ！
（おりびあ）わあ～っ
（フォーチュ）メイクするっちゅ
（ナナ）チーク
リップ
コロン
（おりびあ･ナナ）
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉(ね)ぇ）今日のコーデは
“エプロンブーケ”
フェスを見ているみんなに
勇気と情熱の花束を届けるわ
（おりびあ）すごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（おりびあ）
おねがいかなえる私のライブ
（おりびあ･ナナ）
みんなの思いを応援します
“勇気”と“情熱”が いっぱいの
ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ～っ
♪ あと一歩
♪ 踏み出すたび 輝いて
（ナナ）♪ 勇気のはばたきサイン
（２人）♪ キミへとつながる
♪ ああ 自信なくて
♪ 隠れていた
♪ おねがいがパッと羽ばたく
♪ そう 「わたしならば」…
（ナナ）情熱があれば
１人で走れると思っていました
でも おねがいかなえ隊に出会って
わたくしは変わりましたの
わたくしが 皆さんの進む道を
作ってさしあげますわ
（おりびあ）ナナさん すごいです
私も負けません
（おりびあ･ナナ）
あなたの勇気 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（おりびあ･ナナ）
勇気の輝き あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）勇気と情熱に
あふれた 感動のライブだピョーン
♪ 広がって
（２人）♪ 勇気のはばたきサイン
♪ キミにもつながる
♪ あと一歩
（ナナ）
♪ チカラこめて 歩きだすよ
♪ ココロ光らせて
（２人）♪ あしたへと
♪ 飛んでいくよ 紙飛行機
♪ 勇気のはばたきサイン
♪ キミからつながる
（一同）わあっ
（ＭＣプリうさ）こ･れ･は！
おねがいジャンプが来た～！
（フォーチュ）
ここまでジャンプっちゅ！
（ナナ）私のおねがい
届いて！
（ＭＣプリうさ）
翼の力で 高くジャーンプ！
どこまで飛んでいくのか～？
（ナナ）
おねがいジャンプ 大成功！
（フォーチュ）すごーいっちゅ
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“シーサイドフェス”の
アイプリカードっちゅ
（観客たちの歓声）
（いのり）
ナナちゃんのおねがいジャンプ
ノリノリ大成功！
（あおい）
新しいコーデ ゲットだね
（ぐみ）ゴージャスなのさ
（おりびあ）やりましたね
（ナナ）わたくしに ふさわしい
スペシャルなコーデですわ
（エマ）フフフッ すてきなのです
（観客たちの歓声）
さすがっちゅ
（いのりたち）
ありがとうございました！
（ナレーション）
さあ 果たして結果は
どうなったのでしょうか？
勝つのは
どっち？
フフフッ
これでは
ハニーたちの思いが
夜空に
あふれてしまいますよ
（石野）んんっ…
（がむ･ちょこ）わっ
やった～！
アイプリフェスの勝ちだ！
やっぱり アイプリって すごい
（タテ･ゴトー）ポロロン
夕空に 届かなかった
このメロディー
（たて琴の演奏）
ポロロン
サンゴさん
こんなことで よろしいのですか？
そうだね たまんないね
そうでしょう！ ならば…
アイプリたちの大勝利
俺たちの完敗だよ
そんな… ハイセンスパークは
どうなるんですか？
それを聞くのは ナンセンスだろ？
俺は ハイセンスな者の味方さ
（石野）うっ ああ…
今は勝者を祝おうじゃないか
そうですね
おめでとう ナナ
（いのり）わあ～
（いのり）わおっきい～
（ぐみ）ぐみ～
（穂(みのる)）おねがい町も 少しずつ
にぎやかになってきたねえ
（可憐(かれん)）ええ そうね
でも ここからが頑張りどころね
あの子たちは まだまだ高く飛べる
だから 私たちは
もっと応援してあげないとね
あおいちゃん
（ぐみ）ぐみっ
（エマ）あっ
（いのりたち）フフフッ
（エマ）フフッ
（いのり）うん！
（ナレーション）
楽しい夏の終わりに
おねがいかなえ隊の絆が
またひとつ 深まりました
誰かのおねがいが
誰かの笑顔に変わる場所
この おねがい町で
♪～
～♪
（りおりー）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
りおりーです
今日 ゲットしたカードは
“シーサイドフェス”
ヒラヒラのスカートが
マーメイドみたい
お魚さんと一緒に
泳いじゃお！
次回のカードも
お楽しみに！
（エマ）望永(もちなが)エマなのです
アイプリフェス
とっても楽しかったのです
もっと一緒に
アイプリしたかったのですが…
次回 「おねがいアイプリ」
“さようなら、 なのです”
一緒にアイプリしちゃいます